Today we're slashing the price
Hari ini kami akan menurunkan harga
to the bottom.
ke bahagian bawah.
Today we've been invited to
Hari ini kita telah dijemput untuk
the headquarters of Lin's Desserts.
ibu pejabat Lin's Desserts.
As you can see on both sides,
Seperti yang anda lihat di kedua-dua belah pihak,
it's filled with little cakes.
ia dipenuhi dengan kek-kek kecil.
Lin's Desserts
Pencuci Mulut Lin
has always been a leader in the industry.
sentiasa menjadi peneraju dalam industri ini.
Take a look at this one,
Lihatlah yang ini,
the most classic black and white chocolate mousse.
mousse coklat hitam putih paling klasik.
I never expected
Saya tidak pernah menjangka
Wen Pei'an to actually convince
Wen Pei'an untuk benar-benar meyakinkan
Galileo to sign Qixing.
Galileo untuk menandatangani Qixing.
It seems
Nampaknya
he really still likes Qixing.
dia memang masih menyukai Qixing.
Getting Qixing signed to the company
Mendapatkan Qixing menandatangani kontrak dengan syarikat itu
must have made her very happy.
pasti telah membuatnya sangat gembira.
I must find a chance to tell her
Aku mesti cari peluang untuk beritahu dia
that I am the Four Seas President she dislikes.
bahawa saya Presiden Four Seas yang tidak disukainya.
Whether she can accept it or not,
Sama ada dia boleh menerimanya atau tidak,
I must take this step.
Aku mesti mengambil langkah ini.
A layer of pure, sweet white chocolate mousse,
Selapis mousse coklat putih tulen yang manis,
and at the very bottom is moist, dense chocolate cake.
dan di bahagian paling bawah terdapat kek coklat yang lembap dan pekat.
Her eyes
Matanya
seem to reveal a hint of sadness.
seolah-olah menunjukkan sedikit kesedihan.
There are so many little cakes today.
Banyak sangat kek kecil hari ini.
Too bad we can't eat any.
Sayang sekali kami tak boleh makan apa-apa.
What's wrong,
Apa yang salah,
Qixing?
Qixing?
Are you okay?
Awak okay tak?
Ou Lu is acting so intensely,
Ou Lu bertindak begitu bersungguh-sungguh,
he must be covering for me.
dia mesti melindungi saya.
Still pretending to be reserved.
Masih berpura-pura pendiam.
Clearly cares about Qixing too.
Jelas sekali dia juga mengambil berat tentang Qixing.
Does your hand hurt?
Tangan awak sakit ke?
Truly my good brother of eight years.
Betul-betul abang baik saya selama lapan tahun.
This sibling bond
Ikatan adik-beradik ini
is clearly very deep.
jelas sangat mendalam.
I can't see
Saya tidak dapat melihat
any rich family feud here.
sebarang pergaduhan keluarga kaya di sini.
Otherwise,
Jika tidak,
let's go to the hospital first.
Jom pergi hospital dulu.
Today's shoot can be canceled.
Penggambaran hari ini boleh dibatalkan.
It's fine, just a minor injury.
Tak apa, cuma kecederaan ringan sahaja.
Don't delay the shoot.
Jangan tangguhkan penggambaran.
No.
Tidak.
What if it's a hairline fracture?
Bagaimana jika ia patah tulang di garis rambut?
Ou Lu seems to be overacting a bit.
Ou Lu nampaknya bertindak keterlaluan sedikit.
But that's normal.
Tapi itu perkara biasa.
This bastard
Si bangsat ni
never had any acting skills to speak of.
tidak pernah mempunyai sebarang kemahiran lakonan untuk diperkatakan.
The bond where blood is thicker than water
Ikatan di mana darah lebih pekat daripada air
can only be seen in times of crisis, right?
hanya boleh dilihat pada masa krisis, bukan?
A hairline fracture
Patah tulang garis rambut
is very serious.
adalah sangat serius.
It's okay.
Tidak mengapa.
Don't make a fuss.
Jangan buat kecoh.
Director, let's continue.
Pengarah, mari kita teruskan.
Another take.
Satu lagi pandangan.
That's right.
Betul tu.
Qixing has already signed with Four Seas.
Qixing telah pun menandatangani kontrak dengan Four Seas.
Then I need to hurry up
Kalau begitu saya perlu cepat
and help her win over Wen Pei'an.
dan membantunya memenangi hati Wen Pei'an.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
let's continue shooting.
jom sambung menembak.
Okay.
Baiklah.
Come on, keep going, keep going!
Ayuh, teruskan, teruskan!
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Let's get to work, get to work!
Jom mula bekerja, mula bekerja!
Ready.
Bersedia.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Action!
Tindakan!
Today in my livestream,
Hari ini dalam siaran langsung saya,
not ninety-eight,
bukan sembilan puluh lapan,
not eighty-eight,
bukan lapan puluh lapan,
only sixty-eight!
hanya enam puluh lapan!
The sunshine is really nice today.
Cahaya matahari sungguh indah hari ini.
Yes.
Ya.
Every single plant and tree here
Setiap tumbuhan dan pokok di sini
I know like the back of my hand.
Saya tahu seperti belakang tangan saya.
I remember this place used to be a
Saya ingat tempat ini dahulunya merupakan
children's welfare home.
rumah kebajikan kanak-kanak.
I grew up right here.
Saya membesar di sini.
But I never thought
Tapi saya tak pernah terfikir
we'd be filming here today.
kami akan menjalani penggambaran di sini hari ini.
If she knew I chose this place,
Kalaulah dia tahu aku memilih tempat ini,
she'd surely be very moved.
dia pasti akan sangat terharu.
To confess to you,
Untuk mengaku kepadamu,
I did my homework thoroughly.
Saya telah menyiapkan kerja rumah saya dengan teliti.
With so many beautiful spots to choose from,
Dengan begitu banyak tempat yang cantik untuk dipilih,
you insisted on coming here.
awak berkeras nak datang sini.
The filming results
Hasil penggambaran
will definitely suffer.
pasti akan menderita.
You know,
Awak tahu,
when I was little,
ketika saya kecil,
I often painted in this spot.
Saya sering melukis di tempat ini.
All around
Di sekeliling
were flowers.
adalah bunga.
I didn't expect
Saya tidak sangka
that today, this place would also
bahawa hari ini, tempat ini juga akan
be completely filled with flowers.
dipenuhi sepenuhnya dengan bunga.
How could I take action
Bagaimana saya boleh mengambil tindakan
without doing any research?
tanpa membuat sebarang kajian?
These flowers will be thrown away
Bunga-bunga ini akan dibuang
after the shoot. What a waste.
selepas penggambaran. Sungguh membazir.
We'll sell them online later.
Nanti kami jual dalam talian.
We can even make some money.
Kita juga boleh buat duit.
The atmosphere is right now.
Suasananya memang seronok sekarang.
The timing is also quite ripe.
Waktunya juga agak tepat.
I should be able to tell her.
Sepatutnya aku boleh beritahu dia.
Do you know
Adakah anda tahu
what that pot of flowers
apa pasu bunga itu
is called?
dipanggil?
That's not too hard for me.
Itu tidaklah terlalu sukar untuk saya.
In ancient Greek mythology,
Dalam mitologi Yunani kuno,
Adonis
Adonis
was the beloved youth
adalah pemuda yang disayangi
of Aphrodite,
daripada Afrodit,
the goddess of love and beauty.
dewi cinta dan kecantikan.
During a hunt,
Semasa pemburuan,
he was fatally wounded by a boar.
dia cedera parah akibat digigit seekor babi hutan.
Aphrodite's
Aphrodite
tears and
air mata dan
his blood
darahnya
turned into this flower.
bertukar menjadi bunga ini.
Thus, this flower symbolizes
Oleh itu, bunga ini melambangkan
beauty
kecantikan
and love.
dan cinta.
Pivoine.
Peony.
Isn't this just a peony?
Bukankah ini hanya bunga peony?
"Pivoine"?
"Peony"?
I think
Saya fikir
she must be fascinated by me.
dia mesti terpesona dengan saya.
Xin Tong,
Xin Tong,
there's something I want to tell you.
ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Actually...
Sebenarnya...
I know.
Saya tahu.
You know?
Awak tahu?
Of course I know.
Sudah tentu saya tahu.
When did you find out?
Bilakah anda mengetahuinya?
I've known for a long time.
Saya dah lama tahu.
So you've known all along?
Jadi awak dah tahu selama ni?
I've long known
Saya sudah lama tahu
that you still like Qixing
bahawa awak masih menyukai Qixing
and want me to put in a good word for you.
dan mahu saya mengucapkan kata-kata yang baik untuk awak.
The reason you could convince that bastard
Sebab awak boleh yakinkan si bangsat tu
to cooperate this time
untuk bekerjasama kali ini
is because
adalah kerana
you still have her in your heart.
kau masih ada dia di hati kau.
I'm just...
Saya cuma...
You're just putting on a brave face.
Awak cuma buat muka berani je.
Of your entire body,
Dari seluruh tubuhmu,
it's only your mouth
itu hanya mulutmu
that's
itu
the hardest.
yang paling sukar.
What I wanted to say was...
Apa yang saya ingin katakan ialah...
Wrap!
Balut!
We're done!
Kita sudah selesai!
I'm just a little...
Saya cuma sedikit...
Does it still hurt?
Adakah ia masih sakit?
It hurts.
Ia menyakitkan.
This sibling relationship
Hubungan adik-beradik ini
is way better than I imagined.
adalah jauh lebih baik daripada yang saya bayangkan.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Then blow on it for me, and it won't hurt.
Kalau begitu tiuplah untukku, dan ia tidak akan sakit.
Aren't the two of them overacting a bit?
Bukankah mereka berdua agak keterlaluan?
It feels so good to have family.
Rasanya sangat seronok dapat keluarga.
Is that enough?
Adakah itu cukup?
Not enough.
Tidak mencukupi.
Help me properly ease the pain tonight at home.
Bantu saya mengurangkan kesakitan dengan betul malam ini di rumah.
What are those two acting out?
Apa yang mereka berdua sedang lakonkan?
Their sibling affection is so good
Kasih sayang adik-beradik mereka sangat baik
it's a bit over the top, isn't it?
ia agak keterlaluan, bukan?
Qixing's finger
Jari Qixing
shouldn't have any major issues.
sepatutnya tidak mempunyai sebarang masalah besar.
Everyone,
Semua orang,
good work today.
kerja yang bagus hari ini.
You...
Awak...
don't have anything you want to say to Qixing?
Tiada apa-apa yang ingin kamu katakan kepada Qixing?
You look very beautiful today.
Awak nampak sangat cantik hari ini.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujian itu.
Today's confession plan:
Rancangan pengakuan dosa hari ini:
Failure.
Kegagalan.
Although Wen Pei'an
Walaupun Wen Pei'an
is still a bit reserved,
masih agak pendiam,
there's still progress.
masih ada kemajuan.
Happy.
Gembira.
Wrap.
Balut.
Today's shoot went smoothly.
Penggambaran hari ini berjalan lancar.
We wrapped up so early.
Kami bertolak awal sangat.
How about
Bagaimana pula
we all have dinner together?
kita semua makan malam bersama?
I'll pass.
Saya akan lulus.
I'm watching my weight.
Saya sedang memerhatikan berat badan saya.
You all eat more.
Korang semua makan lebih banyak.
I have something to attend to later,
Ada sesuatu yang perlu saya uruskan nanti,
so I won't join you for dinner.
jadi saya takkan sertai awak makan malam.
Why are you always
Kenapa awak selalu
so rude to him?
begitu biadap dengannya?
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
With just you,
Hanya denganmu,
you'll never be able to win over our Qixing.
awak takkan dapat menang atas Qixing kami.
Couples'
Pasangan
set meal.
hidangan yang ditetapkan.
This shop offers a 40% discount today
Kedai ini menawarkan diskaun 40% hari ini
if you post on Little Blue Book.
jika anda menyiarkan di Little Blue Book.
Why must we order the set meal?
Mengapa kita mesti memesan hidangan yang ditetapkan?
Can't we order a la carte?
Tak boleh ke kita pesan a la carte?
A la carte is so expensive.
A la carte sangat mahal.
Why don't you ever think
Kenapa kau tak pernah fikir
about the company?
tentang syarikat itu?
I haven't asked you yet.
Saya belum tanya awak lagi.
How did you convince Galileo
Bagaimana anda meyakinkan Galileo
to sign Qixing?
untuk menandatangani Qixing?
Galileo...
Galileo...
He really...
Dia betul-betul...
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
He didn't say anything.
Dia tidak berkata apa-apa.
He just...
Dia cuma...
agreed.
dipersetujui.
That simple?
Semudah itu?
Just that simple.
Semudah itu sahaja.
I just told him
Saya baru sahaja memberitahunya
my own thoughts.
fikiran saya sendiri.
Do you think there might be
Adakah anda fikir mungkin ada
some kind of trap in this?
sejenis perangkap dalam ni?
Should I tell Qixing?
Patutkah saya beritahu Qixing?
Suit yourself.
Sesuaikan diri anda.
Qixing got hurt today.
Qixing cedera hari ini.
You were very nervous.
Awak sangat gementar.
I could tell.
Saya boleh tahu.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
You still can't let go of
Kau masih tak boleh lepaskan
the feelings between the two of you.
perasaan antara kamu berdua.
Don't say anything.
Jangan cakap apa-apa.
I understand.
Saya faham.
I don't want to talk about her.
Saya tak nak cakap pasal dia.
Look at you.
Lihatlah awak.
You should learn to face your own heart.
Kau patut belajar untuk hadapi hati kau sendiri.
Avoidance
Pengelakan
won't solve any problems.
tidak akan menyelesaikan sebarang masalah.
What you should do
Apa yang perlu anda lakukan
is to boldly express
adalah untuk menyatakan dengan berani
your love to the other person.
kasih sayangmu kepada orang lain.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kau pandang aku macam tu?
You're not going to eat me, are you?
Awak takkan makan saya, kan?
Don't worry
Jangan risau
Tomorrow
Esok
I'll help you arrange a meeting with Qixing
Saya akan bantu awak aturkan pertemuan dengan Qixing.
Let's talk, no need for knives
Jom bincang, tak perlu pisau
Be careful, or I'll call the police
Hati-hati, atau saya akan hubungi polis